# Store Admin

- 주문관리 제거
- 은행정보
	- 이미지의 용도는 ?
- 카테고리
	- 이미지 업로드 가능하도록
	- iOS/Android 클라이언트에서 해당 이미지 가져와서 사용하도록

# Supplier Admin

## 상품관리

### 편집

- 하단에 "배송정보", "판품정보", "판매자정보" 상품별로 수정가능함.
	- 왜 이게 들어갔는지 이유는?
	- 가능하면 현재는 view hideen 했으면 함.
- Description
	- 가로폭 길게. col = 40  

### 이미지

- 상품 기본 내용에서 이미지 관리 제거
- 대표 이미지 관리 -> 이미지 관리
- 이미지 관리에서 올라온 이미지를 두가지로 분류한다.
	- 가로형(Landscape), 세로형(Portrait) 이미지
	- 가로형 이미지 중 첫번째를 자동으로 "가로형 대표이미지"로 지정한다
	- 세로형 이미지 중 첫번째를 자동으로 "세로형 대표이미지"로 지정한다.
	- 드래그 앤 드롭으로 순서를 재배치 할 수 있어야 한다.
	- 이미지는 모두 보여줄때, 해당 이미지의 apect raio 를 유지한다.
	- 
- 색상 옵션 관리
	- 샘플 이미지 추가 부분은 hidden
	- 
#### 이미지 사용예

- 아이패드
	- 메인화면
		- 대형 : 가로형 대표이미지를 resize & crop
		- 중형 : 세로형 대표이지지를 resize & crop
		- 소형 : 가로형 대표이미지를 resize & crop
	- 상세화면 : 모든 이미지 (가로형 대표이미지, 세로형 대표이미지 포함)
	- 장바구니 : 세로형 대표이지지를 resize & crop
- 아이폰 & 안드로이드
	- 메인화면 : 가로형 대표이미지를 resize
	- 상세화면 : 모든 이미지 (가로형 대표이미지, 세로형 대표이미지 포함)
	- 장바구니 : 세로형 대표이지지를 resize & crop
- 웹
	- 메인화면
		- 대형 : 가로형 대표이미지를 resize & crop
		- 중형 : 세로형 대표이지지를 resize & crop
		- 소형 : 가로형 대표이미지를 resize & crop
	- 상세화면
		- 상단 : 가로형 대표이미지를 resize & crop
		- 하단 :  모든 이미지 (가로형 대표이미지, 세로형 대표이미지 포함)

## 주문관리

- 원래는 Store Admin 에서 주문관리가 불가하고, Supplier Admin 에서 주문관리가 가능해야 한다.

### 주문 목록

- 시간 표시 (연,월,일 시,분)
- 이름 -> 주문자
- 목록에 대표상품 하나 표시
- 현재 주문 상태 표시
- "입금 완료" 버튼은 제거

### 주문 상세

- 주문 번호 표시
- 주문 발생 일시
- 입금상태 탭에서
	- 입금상태 변경 내역 보기 버튼을 제거하고, 해당 내용을 해당 박스내에 보여준다.
	- 입금상태 변경을 주문 상품에서 상태 변경과 통합 한다.
	- 입금확인 메일보내기 버튼 제거 (메일은 아래 정리한 리스트에 따라서 자동으로 보낸다)
- 주문 상품 정보
	- 스토어명 제거 (각 supplier 별 화면에서 확인하기 때문)
	- 상품 코드 추가
	- 각 상품별 상태 변경을 숨기고, 전체 주문에 대해서만 처리한다.
	- 알람 전송 컬럼 제거
- 메모 및 푸시 알림
	- 해당 탭 삭제
- 주문 상태
	- 여기에 모든 주문 상태 변경 및 알람 전송 내용 및 메모 전송 내역을 통합해서 보여주고
	- 하단에 관리자 메모 작성 버튼과 상태 변경 팝업 메뉴 + 변경 버튼을 둔다
- 택배사 및 운송장 번호 입력 관리

* 고객이 주문완료 버튼 클릭시
	* 이메일, 푸시
		* Store 관리자, 주문자(고객)
* Store 관리자가 입금 확인을 했을때
	* 이메일, 푸시
		* Supplier 관리자, 주문자(고객)
* Supplier 관리자가 주문 확인을 했을때 (배송 가능하다고 판단)
	* 푸시
		* 주문자 (고객)
* Supplier 관리자가 배송 의뢰를 했을때
	* 이메일, 푸시
		* Store 관리자, 주문자(고객)
* 고객이 상품을 받았다고 판단되었을때 (택배사에서 배송완료시)
	* 이메일, 푸시
		* 주문자(고객)
* 배송완료후 10일이 경과했을때
	* 이메일, 푸시
		* 주문자(고객) : 적립금 발생에 관한 이메일
