2013. 04
=====================

2013. 04. 30 (화요일)
=====================

mintshop
--------

* Class 변수에 값을 지정하니, 이 값이 계속 저장되는 문제가 발생한다.
<pre>
class Product
  def self.count
  	@count ||= count
  end
 end
</pre>

위와 같이, 클래스변수에 값을 넣어두니, request 가 바뀌어도 값이 저장되어 버린다. 따라서 위와 같은 코드는 안됨.	

2013. 04. 24 (수요일)
=====================

mintshop
--------

* Critical Section 문제
  * 서버에서는 웹이미지들이 존재하고, 이 이미지를 worker 가 가져와서 잘라서 올려준다. 이를 위해서 서버에서는 각 웹이미지에 대해서 상태를 가지고 있어서, 0 : 최초, 1 : worker 에서 작업중, 2 : 작업 완료 이런 형식으로 보관하고 있다.
  * worker 가 현재 작업중이 아닌 것, 즉 상태가 0인 것중 마지막 하나를 가져와서 상태를 1로 바꾸고 작업을 한다.
  * 여기서 문제가 발생. 이전 worker 를 한개만 돌리던 것을, multi-thread 로 만들어서, 한 worker 가 8개의 thread 를 동시에 띄워서 작업하도록 변경. 그러니 문제가 발생. 상태가 0 인 같은 것을 2개 동시에 가져오고 있음. 현재 서버는 인스턴스 2개가 돌아가고 있기 때문에,두개가 동시에 요청을 받았고, 동시에 같은 웹이미지를 찾았고, 그래고 동시에 상태를 1로 업데이트 하였다.
  * 문제를 해결하기 위해서, [[rails/critical-section]] 도입.

2013. 04. 16 (화요일)
=====================

mintshop
--------

* PurchaseOrder 보여주는 화면에서, 쿼리를 100개에서 10개 이내로 줄임.
  * 방법은 price 관련한 컬럼을 보여주지 않음.
  * 둘째 방법은, 쿼리를 할 때, select 문을 통해서 join 된 쿼리의 컬럼을 가져옴.

    scope :with_product_title, joins(:items).select("`purchase_orders`.*, `purchase_items`.product_title AS `product_title`")

이렇게 하면, 쿼리 결과인 `PurchaseOrder` 에서 `product_title` 를 attribute 로 접근할 수 있다.

2013. 04. 15 (월요일)
=====================

mintshop
--------

* PurchaseOrder 부분 디자인 변경 (테이블 없애기)
* 주문 중에서 "전체 주문", "현재 진행중인 주문", "진행 완료된 주문" 구분해서 보여주기
  * PurchaseOrder 는 has_many DepositStatus 를 가진다. 즉, 주문의 결제 진행 상황을 각각 DepositStatus 로 가진다.
  * 여기서 쿼리. PurchaseOrder 가 가지고 있는 DepositStatus 중에서 가장 마지막 status 값을 기준으로. 그 값이 0 혹은 1인 것만인 PurchaseOrder 를 가져온다.

`DepositStatus` 에서
  
    def self.distinct_latest
      where(:id => select("MAX(id) AS id").group(:purchase_order_id).collect(&:id) )
    end

이러면, `distinct_latest`는 DepositStatus 중에서 같은 PurchaseOrder 에 속한 것 중에서 가장 최근 것들만 골라온다.

`DepositStatus` 에서

    def self.in_processing
      self.distinct_latest.where(:status => [0,1])
    end
  
이제 마지막 stauts 기준으로 0, 1 값을 가진것을 가져온다.

이제 마지막.
`PurchaseOrder`에서

    scope :in_processing, joins(:deposit_statuses).merge(DepositStatus.in_processing)

위 표현은 PurchaseOrder와 `DepositStatus.in_processing`를 합쳐, 해당 PurchaseOrder 를 가져온다.

이것이 최선인지는 모르겠지만, 어쨌든 동작한다.

2013. 04. 11 (목요일)
=====================

아이디어
--------

* Panic Status Board
	* Panic 에서 나온 iPad app
	* 실시간으로 보여주는 대시보드 - 현재 시계,날씨,캘린더,이메일,트위터,RSS,그래프,테이블,User Defined 가능
	* RSS,그래프,테이블,User Defined 를 활용하면 무궁무진한 활용성 있음.
	* mintshop, mintoffice 등과 연동 가능할 것으로 예상

* 앱 아이디어
	* iPad Photo Frame + Twitter 앱
	* 형식은 Digital Photo Frame, 내용을 Twitter Timeline
	* 매 5초(10초)마다 전체화면으로 텍스트 혹은 이미지 혹은 웹 혹은 동영상의 트윗 내용을 보여준다.
	* 하단에는 "RT, Fav, Evernote, Follow/Unfollow" 버튼을 배치한다.

mintshop
---------

* Rails 3.2.11 -> 3.2.13 으로 업데이트
	* rspec 깨짐 : email 발송 부분에서 to,cc 가 없으면 발송 안되어서 테스트가 깨지고 있음. to, cc 가 반드시 들어가도록 수정.
* nested resources 의 controller rspec 작성
	* /supplier_admin/1/products 와 같은 형태라서 supplier_id 를 찾을 수 없었음.
	* get :index , { supplier_id : 1 } 붙여주면 동작.

2013. 04. 10 (수요일)
=====================

mintshop
---------

* admin
	* `admin/products/visible`, `admin/product/invisible` 로 상품을 보여주고 싶었다. 하지만 이것은 Restful design 에 맞지 않는 것으로 판단. 다시 쿼리 포맷으로 돌아감. `admin/products?status=visible`, `admin/products?status=invisible`
  * rspec 의 controller 테스트 작성
      * `rspec/requests`쪽 테스트로 처음에는 시도 했으나, admin 로그인 처리가 어려워서, 일단은 `rspec/controller`에서 처리하는 것으로 후퇴
      * `rspec/controllers`에서는 controller 객체에 직접 접근이 가능해서 손쉽게 해결
      * [[rails/rspec/controller]] 에 정리해 둠.